الأمر الرائع في هذا النموذج هو أنه يمكننا حقًا وضعه في أي مكان.
سأضعها هنا في النهاية.
وهذا هو المكان الذي كنت أقول فيه، ربما عادةً ما أقوم بتقسيم هذا إلى قسم منفصل
ملف. لكنني لا أريد ذلك اليوم، لذلك لن نفعل ذلك.
لذا، ترتيب مركّز، إذا كان لدينا ترتيب مركّز، نريد أن نفعله، ونريد أن نظهر نموذجنا،
أليس كذلك؟ وإذا لم يكن لدينا نموذج مركز، فماذا نريد أن نعرض؟
لا شئ. باطل. يمكنك جعل فارغة. هذا جيد. Null يعني فقط عدم تقديم أي شيء.
هل هذا أفضل من القيام بالأجزاء فقط؟
مجرد شيء مثل...
أو، كما تعلمون، مثل، نعم، هؤلاء. وهذا ما كنت أفعله عادة...
حدسي هو أن هذا لا يهم حقًا. أنا أحب القيمة الفارغة لأنك تعبر عنها مثل
أنا حرفيًا لا أريد أن أكون هنا. نعم.
هذا نوع من ما كنت عليه للتو ...
ولكن مرة أخرى، نحن تقسيم الشعر هنا.
حسنًا. مشروط جدا. والآن يمكننا أن نضع ما نريده هنا.
لذلك دعونا نضع مشروط لدينا. لذا، سنقول الترتيب، والرقم، وبعد ذلك سيكون الأمر كذلك
ترتيب مركّز. تمام. ومن ثم يتعين علينا التأكد من تحميله، أليس كذلك؟ لان
سيحدد المستخدم ترتيبه، وسيعرض الشكل. لكننا لا نزال بحاجة إلى ذلك،
مثل الانتظار حتى يتم تحميل العناصر فعليًا من واجهة برمجة التطبيقات.
لذلك سنقول أنه عندما لا يتم تحميل الطلب السابق،
ثم افعل هذا. خلاف ذلك، مرة أخرى، فارغة. أو في الواقع، أعتقد أن لديّ عملية تحميل هناك. نعم،
أنا أفعل. حسنًا. لذلك سيكون هذا... ماذا لدي؟ هل هو ف؟ نعم إنه P.
P تحميل شرطة مائلة P مثل ذلك. وإلا فإننا سوف نقوم بواحدة أخرى من الأشياء المفضلة لدينا.
الجداول. مرة أخرى. الجدول، تغذية. أنت لست مريضا من سماعي أقول ذلك. TR، TD، وهي صورتها،
اسم. دعونا فقط ننسخ ونلصق مجموعة من هذه. أحتاج الحجم والكمية والسعر والإجمالي.
إذن هذا هو الحجم. هذه هي الكمية. هذا هو السعر. وهذا هو الإجمالي. تمام. تحت بنك الاحتياطي الفيدرالي،
نحن في الجسم. تمام. ومن ثم بالداخل هنا، سنقوم بإعداد خريطتنا لكل
البيانات التي نستعيدها من بيانات الطلب السابقة. بيانات الطلب السابقة عناصر ترتيب النقاط
خريطة نقطة. وكل واحدة منها ستكون عبارة عن بيتزا سنحصل عليها من واجهة برمجة تطبيقات الطلب.
وداخل ذلك، لديك مفتاح TR يساوي... ولدي مفتاح أطول هنا. حسنًا.
ًيبدو جيدا. مرة أخرى، يجب أن يكون شيئًا فريدًا بالنسبة للشيء المحدد الذي نبحث عنه
في. لذلك قمت بعمل معرف بيتزا نقطة البيتزا. معرف نوع البيتزا وهذا هو السبب. سيؤدي هذا إلى انهيار كل...
مثلًا، إذا طلبت سبعًا من فطائر نابوليتانا على شكل ثعبان، فسوف ينهار ذلك تمامًا
نفس الكمية. لذلك نضمن لك الجمع بين معرف نوع البيتزا والبيتزا
سيكون الحجم فريدًا. لهذا السبب فعلت ذلك بهذه الطريقة. مرة أخرى، لن نقوم بأي إعادة ترتيب هنا.
لذا، ليس من الضروري بالنسبة لنا أن نكون حذرين للغاية بشأن مفتاحنا. لكن توصيتي
لأنك، كما تعلم، إذا، دعنا نقول أنك أصبحت قطع الدومينو الجديدة وقمت ببناء نظام البيتزا هذا
لذلك، ربما تحتاج لاحقًا إلى إضافة القدرة على التصفية وإعادة الترتيب وأشياء من هذا القبيل. و
فمن الأفضل أن نبني هذه الأشياء الآن، خاصة وأن ذلك ليس بالأمر الصعب في العادة.
حسنًا. لذا، بالنسبة لهذا TD، سنقوم بمساواة مصدر الصورة
صورة نقطة البيتزا والبديل هو اسم نقطة البيتزا.
ومن ثم سيكون لدينا اسم TD، أليس كذلك؟ اسم نقطة البيتزا
ومرة أخرى، سأكون كسولًا وأقوم بنسخ ولصق هذا عدة مرات، الحجم والكمية،
السعر، الإجمالي، الحجم، الكمية. ثم لدينا محول الأسعار لدينا، أليس كذلك؟ لذلك نحن في طريقنا إلى
استخدم محول الأسعار الذي أنشأناه للتو، سعر نقطة البيتزا، والسعر،
محول، بيتزا دوت توتال. تمام. سيكون ذلك جيدًا لصفوفنا ومرسومًا على الجسم، والطاولة،
التحميل، ونحن بحاجة إلى بعض القدرة حتى نتمكن من الإغلاق. لذا قبل هذا، أحتاج فقط إلى
زر هناك. هذا قريب. كيف سنقوم بإغلاق الوسائط لدينا؟ ربما طريقة أفضل ل
الإجابة، وطرح هذا السؤال هو، كيف يمكننا إلغاء عرض الشكل؟ ما هو أساس العرض المشروط
على؟ النظام المركّز، أليس كذلك؟ فماذا يحدث إذا جعلنا الترتيب المركّز خاليًا أو غير محدد أو صفرًا؟
سوف يتم إلغاء عرضه، أليس كذلك؟ لن يكون هناك بعد الآن. فإذا قلنا عند النقر يساوي،
ويمكننا أن نقول بشكل مباشر وضع ترتيب مركّز مثل هذا. لذلك علينا أن نذهب إلى الداخل
من دليل واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاص بنا، سنقوم بإنشاء ملف آخر هنا يسمى الحصول على الطلب السابق.
ليست مربكة، وبالتأكيد ليست ناضجة بالنسبة لنا الأخطاء المطبعية.
لا يوجد شيء لتراه هنا، تحرك للأمام. تصدير وظيفة المزامنة الافتراضية، والحصول على الطلب السابق.
وهذا يأخذ في رقم الطلب
وسنقول أن الاستجابة الثابتة تساوي انتظار الجلب
شرطة مائلة API شرطة مائلة في الماضي ترتيب شرطة مائلة ترتيب علامة الدولار، تمامًا مثل ذلك.
بيانات Const تساوي انتظار الاستجابة ونقطة json وإرجاع البيانات. يستدعي API للبحث عن الماضي
اطلب ذلك وانتظر استجابة dot json وأعد البيانات. حسنًا، لقد تجاوزنا هنا،
هذا هو التحميل. لذلك لا يزال لدينا أي وسيلة لفتح الصفحة، أليس كذلك؟ لم نضيف القدرة على ذلك
انقر على هذه الصفوف حتى الآن، لذلك لا يزال يتعين علينا القيام بذلك. انتقل إلى طلبك السابق أو نقطتك الماضية
Lazy dot jsx وانتقل إلى حيث نعرض أزرارنا هنا. لذلك بالنسبة لمعرف الطلب، سنقوم بذلك
اجعل هذا قابلاً للنقر. نعم. إذن هنا، على السطر 50 هنا، سنضع آخر
عنصر HTML هنا، سيكون زرًا. عند النقر، سنقوم فقط بتعيين الترتيب أو
الترتيب المركز. قم بتعيين الترتيب المركّز ليكون معرّف طلب النقطة.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى القيام بأكثر من ذلك بكثير، كلا، باستثناء أننا سنضع معرف الطلب بالداخل
منه. لذلك كل ما فعلته هو هذا. لقد أحاطت معرف الطلب هذا بهذا الزر هنا.
الآن، مرة أخرى، تذكر، شخص ما سوف ينقر على هذا الزر، وسوف يستدعي هذه الوظيفة،
سيتم تعيين الترتيب المركّز ليكون مهما كان معرف الطلب الموجود هنا. ماذا سيفعل هذا؟
سيتم بعد ذلك فتح النموذج لأن هذا يبحث فقط عن وقت وجود أمر مركّز،
فقط أبحث عن وقت وجود أمر مركّز، أليس كذلك؟ بقعة جميلة، أليس كذلك؟
حسنًا، لدينا الآن أزرار جميلة المظهر هنا. إذا قمت بالنقر فوق واحدة من هذه،
أحصل على مظهر جميل وصغير الحجم.
حسنًا، ثم مرة أخرى، لاحظوا عندما أنقر على هذه، تلك التي سترونها تمامًا كما لو كانت مختصرة
فلاش، ودعنا نفعل شيئًا سخيفًا ونؤخره عمدًا. سأنتظر لمدة 10 ثانية.
حسنًا، هذا سيجعل هذا ينتظر لمدة 10 ثوانٍ.
عندما نصل إلى هناك، حسنًا، سنقوم بالنقر على هذا. ثم انظر الآن،
انها سوف تكون الجلوس هنا وتحميل لفترة من الوقت.
وعندما ينتهي ذلك، يجب أن ينتهي بنا الأمر إلى رؤية صفحاتنا الجميلة هنا. ولكن مرة أخرى،
الآن إذا نقرت عليه مرة أخرى، لأنه يتم سحبه من ذاكرة التخزين المؤقت، فهو لا يصل إلى هذه الوظيفة،
ستكون فورية. ومرة أخرى، إذا ضربت هذا، فسوف يجعلنا ننتظر،
أليس كذلك؟ لأن هذا ليس في ذاكرة التخزين المؤقت الآن. لذلك مرة أخرى، كنت أتحدث عن ما يمكنك القيام به
في الواقع مثل التحميل المسبق لذاكرة التخزين المؤقت. لذا، إذا كنت تفعل نوعًا من العرض من جانب الخادم
أو شيء من هذا القبيل، أو نوع من التحميل المتفائل، ما يمكنك فعله هو أنت
يمكنك تحميل الطلبات العشرة الأولى فقط لأنك تفترض أن الأشخاص سيبحثون عنها في الغالب
في الطلبات العشرة الأولى وألصقها في ذاكرة التخزين المؤقت حتى لا تضطر إلى القيام بذلك لمدة 10 ثوانٍ
انتظر في كل مرة. أو حقيقة ممتعة، يمكنك فقط الذهاب وحذف الانتظار هنا. كان ذلك
الأداء الفوري مجانا. من الواضح أن هذا كان الجزء الأكثر كثافة مما فعلناه للتو.
أود أن أقول إن هذا يشبه أحد مفاهيم React الأكثر تقدمًا أو ربما
مفاهيم رد فعل أكثر تقدمًا من جانب العميل. بمجرد وصولك إلى جانب الخادم،
بدأت بعض الأشياء الغريبة في الظهور.